# FTPСоединение.УстановитьТекущийКаталог

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_FTP.md">Работа с FTP</a> › [FTPСоединение](FTPСоединение.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьТекущийКаталог`(`<ИмяКаталога>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

FTPСоединение (FTPConnection)

УстановитьТекущийКаталог (SetCurrentDirectory)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьТекущийКаталог(<ИмяКаталога>)

Параметры:

<ИмяКаталога> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя каталога на сервере.

Описание:

Устанавливает текущий каталог на сервере.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
